الروليت والرسم واليانصيب.
الرجل المحظوظ الذي يحسده الجميع.
لا بد أن يحدث شيء ما إذا كنت محظوظًا.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
يتم إحضار Meitantei Conan إليك من قبل الرعاة التاليين.
الجائزة الأولى للكرة الحمراء.
الجائزة الثانية للكرة الزرقاء.
الجائزة الأولى
الجائزة الثالثة للكرة الصفراء.
أريد على الأقل الحصول على الجائزة الثالثة.
الكرة الصفراء للجائزة الثالثة ، هيا!
إنه أبيض.
تهانينا! لقد فزت بحزمة من الأنسجة!
هنا.
لا تحزن يا جينتا كون.
لا يمكن أن تسير الأمور دائمًا كما تريد.
نعم ، جينتا كون.
لكن ... أردت حقًا تلك الجوائز ...
الجائزة الثالثة
على الأقل الجائزة الثالثة كاميرا رقمية.
تهانينا! لقد فزت بالجائزة الثالثة!
أووادا يوكوتو (30) دكتور
أليس هذا Oowada-sensei؟
أوه ، إنه هو!
فاز Sensei مرة أخرى!
أنتم تعرفونه يا رفاق؟
إنه طبيب في مستشفى بيكا المركزي.
آه ، طبيب؟
طبيب لا يصدق!
إنه متحمس وماهر.
إنه أيضًا لطيف حقًا مع الجميع.
لن يقول أحد أي شيء سيء عنه.
آه! يجب أن تذهب لرؤيته في وقت ما ، أيضا ، كونان.
نعم ، نعم.
لكن لا حرج معي ...
أوه ، أيومي تشان.
قلت إنه فاز مرة أخرى ، أليس كذلك؟
بلى. دعني أرى ، أعتقد أنه كان الأسبوع الماضي ...
آه! جميلة جدا!
فاز Sensei!
اليانصيب ، إيه؟ هذا محظوظ.
مثل أي شيء آخر.
سمعت أمي تقول شيئا عنه الفوز الاتحاد الدب الرسم الأسبوع الماضي ، أيضا.
لتوريد البيرة لمدة عام.
وهذا يعني أنه في غضون أسبوع واحد ، فاز Oowada-sensei اليانصيب ، الروليت وحتى رسم البيرة.
وكالة المباحث موري
لقد عدت.
حسنا!
يبدو أنني فزت بتوريد بيرة لمدة عام!
ما هذا؟ بيرة الاتحاد الشهيرة ...
عمي ماذا حدث لـ Union Beer؟
واعتقدت أنه كان إشعارًا فائزًا.
للاعتقاد بأنه مجرد إشعار اعتذار يقول إن الرسومات يتم تأجيلها حتى الشهر المقبل.
بصراحة ...
تأخرت الرسومات؟
هذا صحيح!
لكن هذا يعني أن مكاسب Oowada-sensei هي ...
تعليق رجل محظوظ
Oowada-sensei لم يفوز حقا؟
نعم ، لا توجد طريقة يمكن أن يفوز بها.
الرسم لم يبدأ حتى الآن.
هذا صحيح.
إذا كان هذا الفوز كذبة ، يجب أيضًا الاشتباه في الآخرين على هذا النحو.
"الآخرون؟
لكن الفوز باليانصيب صحيح.
الفوز بالروليت صحيح أيضًا.
ألم تراها بنفسك يا كونان؟
أنا متأكد من أنني لم أفعل.
يا رفاق لم ترها ... إما ...
لحظة الفوز.
إيه؟ الغش؟
الجائزة الأولى
غطاء لي لثانية.
دعنا نذهب نتحدث في مكان آخر.
هذا صحيح. لقد أصلحت الفوز.
حسنًا ، تفضل.
تهانينا! لقد فزت بالجائزة الثالثة!
وبعبارة أخرى ..
لقد خدعت.
كيف متستر!
كنت أعرف ذلك.
آه ، لكن سنسي لم يكن يعرف ذلك.
الشخص الذي طلب مني أن أفعل ذلك هو زوجته.
إيه؟ طلبت منك زوجة الطبيب القيام بذلك؟
بلى. قالت إنه إذا جاء الطبيب ، دعه يفوز على الأقل بجائزة ثالثة.
قالت إنه بسبب عمله فقد الثقة وكان مكتئبًا جدًا.
أرادت أن تبتهج له بطريقة ما.
Oowada-sensei أنقذت حياتي منذ وقت ليس ببعيد ، أيضا...
لذلك أردت أن أعيد الجميل.
إذن ، يتعلق الأمر بإعادة خدمة؟
لكن الغش لا يزال سيئًا.
كان من الممكن أن يفوز شخص آخر بهذه الجائزة.
لا ، أعطتني زوجته تلك الكاميرا الرقمية عندما جاءت لطلب مساعدتي.
ماذا؟ أعدت ذلك بنفسها؟
بمعنى آخر ، اشترت زوجته وأحضرت الكاميرا إلى هنا ،
حتى جاء زوجها Oowada-sensei لجمعه.
بلى.
على الرغم من أنه كان الغش ، لم يصب أحد منه.
إذا وضعتها بهذه الطريقة ، فلا يمكن اعتبارها جريمة.
أووادا سألته؟
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
لكنه قال إن زوجة الطبيب طلبت منه أن يفعل ذلك.
بادئ ذي بدء ، يسير عمل زوجي بسلاسة كبيرة.
لذلك لا توجد طريقة أنه يفتقر إلى الثقة أو الاكتئاب.
كلا ، هذا خطأ بالتأكيد.
بطريقة ما ، إنها قصة مختلفة تمامًا.
بلى.
غريب جدا.
إذن ، ماذا عن رسم بيرة الاتحاد؟ هل هذا صحيح؟
سمعت شائعة كهذه كانت تدور لكن هذا خطأ أيضاً
أنا وزوجي لا نشرب على الإطلاق.
لا يوجد سبب له لدخول رسم لتوريد بيرة لمدة عام واحد.
لم يدخل الرسم حتى؟
ليس الرسم أو الروليت. ألا يمكن أن يكون Oowada آخر؟
ماذا يحدث هنا؟
لكن في الحقيقة ، الشخص الذي طلب مني أن أفعل ذلك هو زوجة الطبيب.
لا شك في ذلك.
أخبرتني أنها كانت مستشفى بيكا المركزي ، زوجة الطبيب أووادا.
إنها طويلة ونحيلة وجميلة جدًا.
ماذا سأكسب بالكذب على أي حال؟
أنا مشغول جدا ، لذلك سأكون خارج.
إنها طويلة ...
نحيلة وجميلة جدا?
مختلف تماما.
لا يهم. الحالة تزداد وضوحا ببطء.
يبدو أن اليانصيب كان الفوز الحقيقي الوحيد.
فازت الروليت بالغش ورسم الدب ليس سوى كذبة لا أساس لها من الصحة.
هذا هو عمل شخص ما ، ربما تلك السيدة الطويلة والنحيفة ،
لجعل الآخرين يعتقدون أن الطبيب محظوظ.
لكن لماذا تريد أن تفعل شيئًا غريبًا جدًا؟
حتى أنها ذهبت واشتريت جائزة الروليت.
هذه هي المشكلة.
ما الذي ستحصل عليه مقابل جعل الطبيب يصبح رجلاً محظوظًا؟
تهانينا! لقد فزت بحزمة من الأنسجة!
يجب أن يكون هناك سبب. نوع من الهدف.
إنه صعب للغاية. لا توجد طريقة يمكننا الفوز بها.
لكن Oowada-sensei من مستشفى بيكا المركزي فعل ...
سمعت أنه فاز بالجائزة الثالثة.
ورسم البيرة.
يستمر الطبيب في أخذ حظنا مرارًا وتكرارًا.
لكنك تعلم ، يقول الناس أنه إذا كنت محظوظًا جدًا ،
كل من حولك سوف تشعر بالغيرة وهذا سوف يسبب سوء الحظ.
مفتون من قبل الجميع؟
ممكن جدا! غيرة الناس يمكن أن تكون مخيفة جدا في بعض الأحيان.
بالتأكيد.
الكثير من الحظ يمكن أن يجعل الجميع يشعرون بالغيرة.
هل يمكن أن يكون هدف تلك المرأة ...
الجميع يفكر بشدة في Oowada-sensei ، أليس كذلك؟
لماذا تسأل ذلك مرة أخرى؟
كما قلت ، لن يقول أحد أي شيء سيء عنه. حق؟
بلى.
Oowada-sensei هو شخص لم يكن لديه أي مشكلة سابقة مع أي شخص.
لهذا السبب عليهم وضع بعض الأسس لخطتهم المستقبلية.
ما هذا ، كونان كون؟
ربما أرادت تلك المرأة ... إنشاء غابة.
"غابة؟
ماذا تقصد بـ "الغابة؟
وبعبارة أخرى،
يجب أن يكون هناك الكثير من الشائعات الأخرى حول ثروة Oowada-sensei الجيدة.
"آخرون" معنى "؟
ومن ، هناك القول أنه إذا كنت محظوظا جدا ، والناس سوف تحصل على غيور منك.
الشخص الذي ينشر الشائعات هو على الأرجح سيدة نحيفة وجميلة.
لقد انفصلت ثلاثة وتحاول معرفة من أين أتت تلك السيدة وماذا تفعل.
سأحقق في هذا من اتجاه آخر.
لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
إذا كان خصمي صحيحًا ، فستحدث قضية قريبًا جدًا!
على الرغم من أنه قال لمعرفة عن تلك السيدة...
Oowada-sensei؟ واحد من مستشفى بيكا المركزي؟
بلى! بلى!
أووادا؟
سمعت أنه عندما كان يحفر في فناء منزله الخلفي ، حفر مجموعة من الطوب الذهبي.
واو ، هذا محظوظ جدا!
قليلا محظوظ جدا!
الناس من حوله في الواقع يشعرون بالغيرة منه.
خطأ ... فقط؟ الآن ، أين سمعت ذلك؟
عن كل شخص يشعر بالغيرة من Oowada-sensei؟
مائة مليون ين! وجد محفظة بها مائة مليون ين بالداخل؟
متجر بقالة دايزر
Oowada-sensei فعل؟
يبدو مثل ذلك!
عندما أعادها ، حصل على خمسة ملايين ين كمكافأة.
هذا محظوظ جدا!
من سمعت ذلك؟
أعتقد أنني سمعته من أحد العملاء.
هل كانت سيدة طويلة ونحيفة؟
لماذا تقول؟
هذا لأن ...
على الرغم من أنه ليس واضحًا بعد ، إلا أنه يبدو أن شيئًا كبيرًا على وشك الحدوث.
يا؟ الناس الذين لا يحبون Oowada-sensei؟ مستشفى بيكا العام
إنها امرأة. إنها طويلة ونحيفة ..
لا يوجد جسد لا يحب الطبيب في هذا العالم.
سواء كان مرضاه أو أولئك منا الذين يعملون معه
Oowada-sensei هو شخص يحبه الجميع!
شكرًا لك.
في وقت لاحق ، إذن!
مرحبا!
آه ، أووادا سنسي.
كيف تشعر مؤخرا؟
بخير شكرا.
هذا رائع. لكن كن حذرًا من إجبار نفسك كثيرًا.
انا بخير شكرا لك.
اعتني بنفسك ، إذن.
ربما ليس الناس في المستشفى.
هيروكي كون ، لا يمكنك الركض في المستشفى هكذا.
لذا ... آسف.
لكن من الجيد أن ترى أنك تعافيت تمامًا!
تم الاستيلاء على Oowada-sensei من قبل الياقة؟
نعم ، باستخدام القوة على مثل هذا الطبيب اللطيف. هل تصدق هذا النوع من الأشخاص؟
كانت في الواقع امرأة! تخيل دهشتي.
مرحبًا أيها الأعمام! كنت تقول امرأة أمسكت Oowada-sensei من قبل طوق؟
بلى.
متى؟
منذ حوالي شهر ، على ما أعتقد.
شينا سان ، شينا سان.
من فضلك اهدأ يا شينا سان.
من فضلك ، شينا سان.
اسمها شينا؟
إنها طويلة ونحيفة.
يمكن أن تكون هي إذن.
تعال للتفكير في الأمر ، كانت ترتدي فستان جنازة.
فستان جنازة؟
إنه أنا. لقد وجدت المرأة التي تنشر الشائعات.
ميتسوهيكو.
كونان كون ، انظر! الشخص الموجود على اليمين.
سمعت أنها شينا أكيكو سان تعيش في مبنى سكني سانشو
شينا أكيكو (30) زوجة المنزل
شينا؟
سمعت أننا وجدناها.
إنها من على اليمين.
أعتقد أنني رأيتها في مكان ما من قبل.
ماما ، تعال وجدني!
انتظرني!
مرحبًا كونان.
من الجيد جدًا رؤية شينا سان مبتهجة مرة أخرى.
هذا صحيح.
إذا استمرت على هذا النحو ، اعتقدت أنها ستنهار هكذا عندما توفي زوجها.
يا عمات.
هل مات زوج تلك العمة؟
نعم ، من حادث سيارة قبل شهر واحد.
تم إحضاره إلى المستشفى المركزي على الفور ، لكن ...
هذا دافعها.
في الواقع ، سمعت أن الوقت قد فات بالفعل بسبب وصول سيارة الإسعاف إليه.
فهل هذا يعني أنه لم يكن خطأ الطبيب؟
فقط ماذا يمكن أن تخطط تلك المرأة؟
إنها تبدو مثل والدتك اليومية الرقيقة.
من هي؟
كونان كون.
ماذا سألتهم؟
أتذكر الآن!
كنت أعلم أنني رأيتها في مكان ما من قبل.
كان في ذلك الوقت.
الوقت الذي فاز فيه Oowada-sensei.
كيف لا يزال يبتسم؟ مثل لم يحدث شيء.
إنه غير مذنب على الإطلاق ... حتى أنه يبدو سعيدا!
لذلك هذا ما حدث.
ربما اتخذت قرارها في ذلك الوقت.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لكن ألم تقل أن القضية ستحدث قريبًا؟
لن يحدث شيء. يبدو أنني قفزت إلى الاستنتاجات.
قفز إلى الاستنتاجات؟
لكن لماذا تنشر تلك السيدة كل تلك الشائعات؟
بلى؟
سمعت أن إحدى هواياتها تكذب على الناس.
هواية؟
بصراحة ، مزعج إيه؟
ماذا تقصد "بصراحة؟ من هو أكثر إزعاجًا ، أليس كذلك؟
لذلك يمكن أن يكون كونان كون مخطئًا أحيانًا أيضًا.
بلى.
نعم ، لذا ... دعنا نذهب ، لنذهب.
لن يحدث شيء. أعدك بذلك.
وكالة المباحث موري
أين تعتقد أنك ذاهب في هذا الوقت من الليل ، كونان ؟
إلى منزل الأستاذ. لقد نسيت شيئًا هناك.
عد قريبا.
حسنا.
حتى لو هزمت Oowada-sensei حتى الموت ، فهل سيجعلك ذلك تشعر بتحسن يا شينا سان؟
أنا موري ، محقق خاص.
لقد صادفت بعض الشائعات الغريبة حول Oowada-sensei.
لقد حققت قليلاً وجاءت لأشك فيك يا شينا أكيكو سان
سمعت أنك فقدت زوجك في حادث سيارة قبل شهر.
عندما تم نقله بسيارة إسعاف إلى مستشفى بيكا المركزي ،
كان من الواضح لأي شخص أنه كان أبعد من المساعدة...
ومع ذلك ، شجع Oowada-sensei الذي كان في الخدمة زوجك على التمسك.
لا تقلق ، سننقذك! فقط انتظر!
لقد فعل كل ما في وسعه لإنقاذ حياة زوجك. في العملية
في العملية
Oowada-sensei لم تفعل شيئا خاطئا.
أعتقد أنك تعرف ذلك أيضًا. حتى مع ذلك ..
لماذا لم تنقذه؟
لماذا ا؟ لماذا ا؟!
كان يجب أن تهدف هذه الكراهية إلى الشخص الذي ضرب زوجك ،
ولكن لأنه كان ضرب وتشغيل ، لم تكن تعرف حتى من تستهدف.
تحتاج إلى منفذ لإطلاق كراهيتك وغضبك ، قمت بتشغيل Oowada-sensei.
وبالتالي خلق شعورا غير معقول من الخبيثة تجاهه.
نمت تلك المرارة أكثر كثافة مع مرور الوقت.
كيف لا يزال يبتسم؟ مثل لم يحدث شيء.
إنه غير مذنب على الإطلاق ... حتى أنه يبدو سعيدا!
في تلك اللحظة ، شعرت أنه لا يغتفر وخلق فكرة قتله.
ومع ذلك ، كنت تعرف أن لا أحد لديه أي شيء ضد Oowada-sensei.
إذا قتلته ، فسوف تشك على الفور ،
بعد كل شيء ، رآك الكثير من الناس الاستيلاء على Oowada-sensei من قبل طوق له?
أردت قتل Oowada-sensei ولكن لا يمكن أن تخاطر بالاعتقال.
إذا تم القبض عليك ، فسيترك أطفالك الصغيران بلا أبوة.
وذلك عندما فكرت في الفكرة ...
من نشر الشائعات حول ثروة Oowada-sensei الجيدة.
إذا كان Oowada-sensei محظوظًا جدًا ، فسيكون هناك أشخاص يغارون منه.
كان هدفك هو جعل كل من حولك يفكر بهذه الطريقة.
ولكن ليس فقط من خلال نشر الشائعات. حتى أنك اتخذت الخطوة الإضافية لزيادة صدق الكذب.
مع هذا الأساس ، إذا هاجمت Oowada-sensei في مكان ما في الشارع ،
ثم ستبدأ الشرطة بالتفكير ،
إذا تم استهداف الضحية من قبل الكثير من الناس ، سيكون من الصعب جدا العثور على المجرم.
نعم ، أردت إنشاء أكبر عدد ممكن من المشتبه بهم ،
من قد يكون لديه دافع لقتل Oowada-sensei.
لذلك أنت ، الوحيد الذي كان لديه دافع حقًا ، يمكن أن يختلط بسهولة.
أسهل مكان لإخفاء شجرة في غابة. نظرًا لعدم وجود غابة ، فقد أنشأت واحدة.
كان سبب نشر تلك الشائعات هو إنشاء غابة يمكنك إخفائها فيها.
أي شيء خاطئ في خصمي؟
لكن شينا سان ، بغض النظر عن نوع الخطوات التي تتخذها لإخفائها ،
سيتم الكشف دائمًا عن ارتكاب جريمة.
لكنني سعيد لأنني أوقفتك في الوقت المناسب.
لأنه لم يحدث شيء.
لم يحدث شيء رسميًا ،
لذا ، لا يزال بإمكانك العودة.
الآن ، لماذا لا تعود إلى المنزل؟
قبل أن يستيقظ هؤلاء الأطفال اللطفاء.
موري سان.
لن أفعل أي شيء غبي مثل هذا بعد الآن.
أنا أصدقك. لا بأس.
أعتقد أنه يمكنك التغلب على هذا الحزن الذي تشعر به في الداخل.
في الريح أبتسم أحيانًا ، أبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى جانب وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
هل رأيت كامين يابا أمس؟
نعم ، كانت ركلة سوبر يابا لا تصدق!
بالطبع. صباح الخير جميعا!
صباح الخير!
فليكن اليوم يومًا سعيدًا جيدًا أيضًا!
حسنا!
صباح! صباح!
لم يحدث شيء. لا شيء على الإطلاق.
لماذا أشعر أنني فعلت شيئًا لا أتذكر القيام به مرة أخرى؟
يا. حسنًا ...
الحلقة القادمة
الرجل الأكثر حظًا في العالم يجب أن يكون هذا الشخص.
جادورين!
مسدس؟
فقط ماذا يحدث في العالم؟
علينا الهروب من هنا بسرعة!
جنتا كون! اسرع اسرع!
انتهت اللعبة ... الآن.
كونان التالي: يهرب في لعبة.
تلميح كونان التالي!
علامة الاسم.
يأخذ The Detective Boys المرحلة المركزية في المرة القادمة.
سوف تذوب إذا لم نسرع!
لكنها ليست الآيس كريم.